辞旧迎新祷告会
亲爱的弟兄姊妹们,平安！在这岁末年终,新旧交替的美好时刻，我们再次来到神的殿中，相聚在主的爱中。
感谢神的恩典，带领巴黎基督国度爱心教会的众圣徒走过2025年，迎接2026年的到来。今天让我们带着一个感恩的心，数算主恩，也带着崭新的盼望，同心来寻求神为我们巴黎基督国度爱心教会，在新的一年里展开的新的计划和蓝图，［建在真理上，行在圣灵中］。
祷告事项：你们要先求神的国和神的义，这些东西都要加给你们了。
一，为以色列祷告
为以色列的君王，以色列的百姓，巴勒斯坦及整个地区的民众，能听闻福音，并且认识耶稣基督是弥赛亚来祷告，求神除去他们心中的帕子，接受福音。
二，为世上的君王祷告
把每个国家的元首,执政掌权的带到神的面前，因为君王的心，在神的手中好像陇沟的水随意流转。恳求神赐给他们属天的智慧和清晰的头脑，在一切决策中以公正和怜悯为念，用真理来治理百姓，使百姓能安居，福音被广传。
三，为神的众教会祷告
教会是神的家，神的手，神的眼在其中，求神赐教会牧者有属灵洞察力，让教会成为金灯台,引人归主,见证神的爱。
四，为教会的事工祷告
1,为爱心教会的两位国度性的牧师祷告，求神使牧师在忙碌中能够持续的亲近神。圣灵来充满他们，有从神而来的智慧与眼光，愿他们的讲道如两刃的剑，能刺透人心，引导弟兄姐妹的生命建在真理上，行在圣灵中。
2,为小露牧师的身体祷告。赐给她身体健壮，灵里兴盛。
3,为教会的长执，教牧，财务团队祷告。求神赐下合一。
4,为信望爱基督之家来祷告。求神开路，得着更多灵魂
5,为香柏木团契及年长者祷告，使她们成为教会的守望者。
6,为教会比撒列的青年团契祷告。求神兴起更多的年轻人被神使用。
7,为主日学的师母,老师们祷告。求神赐智慧给她们，教导小朋友认识真理。
8,为教会灵性软弱的肢体祷告。求神赐刚强。
9,为教会的宣教祷告，求神使用爱心之家的每位同工。
10,为教会在每周三下午发放福音单张祷告。愿每张传单，成为传递福音的窗口。
五，为个人的需要祷告
1,个人生命的成长,更新与神的关系。
2,为自己隐而未显的罪。
3,个人在职场工作中，家庭、朋友、邻舍、婚姻及人际关系。
4,为身体有病痛，或住院或化疗的弟兄姊妹祷告，求神医治。
5,为国莲姐妹在约旦的事工，生活所需来祷告,求神预备